Problema 0003 (sklearn)

Recibes una matriz numerica X de dos dimensiones y un numero de componentes principales.

Escribe una funcion llamada proyectar_y_reconstruir_pca(X, n_componentes) que haga exactamente lo siguiente:

1) Estandarice X con StandardScaler (media 0 y desviacion estandar 1 por columna).
2) Ajuste un PCA con n_components=n_componentes y svd_solver='full'.
3) Obtenga la proyeccion en el espacio reducido (X_proyectada).
4) Reconstruya los datos al espacio original y revierta el escalado para obtener X_reconstruida en la escala original.
5) Obtenga el vector explained_variance_ratio_ del PCA.
6) Devuelva una tupla con tres elementos: (X_proyectada, X_reconstruida, varianza_explicada).

Notas:
- X_proyectada debe tener forma (n_muestras, n_componentes).
- X_reconstruida debe tener la misma forma que X.
- No modifiques X en sitio.
